Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
Обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, которого сдали сообщники. Вы, конечно, решаете удариться в бега. Какое животное вы могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скрываться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
Вообразим, что вы приглашены отобедать с кретсным отцом. Как вы обратитесь к своему собеседнику?
мистер Ричард
мистер Домино
мистер Браун
мистер Чеккер
3
Джеймса Брауна называют "крестным отцом" музыки в стиле Soul
Это тебе дорого обойдется
Если бы вы платили деньги за защиту от мафии в рупиях, какой бизнес вы, скорее всего, страховали бы?
Ваша тюльпанная ферма в Голландии
Ваша фабрика по производству порошка карри в Индии
Ваша водочная винокурня на русском языке
Ваш склад армейских ножей в Швейцарии
2
Рупия - стандартная денежная единица Индии.
Сохраняя это в семье
Если сын сестры отца вашей матери был членом "Семьи", то как вы связаны с мафией?
Твоим двоюродным братом, когда-то дальним
Твоим двоюродным братом, дважды дальним
Вашим троюродным братом, когда-то дальним
Твоим троюродным братом, дважды дальним
1
Сестра отца твоей матери - ее тетя, а ее сын - двоюродный брат твоей матери. Поскольку вас с вашей матерью разделяет ровно одно поколение, ее двоюродная сестра является вашей двоюродной сестрой, когда-то дальней.
Мужчина-горничная
Если вы собирались в буквальном смысле отмыть свои деньги, но не хотели, чтобы на ваших счетах потек зеленый цвет, какую температуру вам следует использовать?
Жарко
Тепло
Прохладно
Холодно
4
Судя по моему флакону с моющим средством, холод лучше всего подходит для цветов, которые могут потечь.
